# О дополнительном лекарственном обеспечении

В соответствии с подпунктом 5) пункта 1 статьи 9 Кодекса Республики Казахстан от 18 сентября 2009 года «О здоровье народа и системе здравоохранения» Акмолинской областной маслихат РЕШИЛ:

1. Дополнительно предоставить лекарственные средства «Адалимумаб», «Тоцилизумаб» гражданам, страдающим заболеванием «Ювенильный идиопатический артрит», при амбулаторном лечении бесплатно за счет средств областного бюджета.

2. Контроль за исполнением данного решения возложить на постоянную комиссию областного маслихата по социальным вопросам.

3. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в Департаменте юстиции Акмолинской области и вводится в действие со дня официального опубликования.

**Председатель сессии Акмолинского областного маслихата**

**___________ А. Баймагамбетов**

**Секретарь Акмолинского областного маслихата**

**______________ Д. Нурмулдин**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Руководитель государственного*  
> *учреждения «Управление здравоохранения*  
> *Акмолинской области»*  
> *___________________ С. Кисикова*  
> *«_29__»____09________2017 года*

> *Руководитель государственного*  
> *учреждения «Управление экономики*  
> *и бюджетного планирования*  
> *Акмолинской области»*  
> *_______________ Б. Малгаждаров*  
> *«_29__»____09________2017 года*
